Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Les fleurs tombent au ras du sol dans la poussière♪
♪Je ne vois pas les fragiles branches du printemps♪
♪Sous les fleurs de Song City♪
♪Je n'ai plus de maison♪
♪Je transformerai ces années en poèmes♪
♪En attendant les fleurs et la pleine lune♪
♪L'amour et la haine s'entremêlent, rien n'est dû♪
♪Tout s'envolera avec le vent♪
[Le Gambit du Moineau]
[Épisode 6]
Wenbin,
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Le maréchal Chen a déclaré que vous aviez été lésé.
à la vente aux enchères l'autre jour.
Il a spécialement acheté un gâteau
venir s'excuser.
Allez-y sans moi.
J'ai des affaires à régler.
Regarder.
Enlevez-le ! Je suis allergique à la mangue.
Cela ne devrait pas être ainsi.
Le maréchal Chen est celui-là
qui est
le mieux placé pour connaître vos allergies.
Tu devrais partir maintenant.
Au sujet de cette femme pour laquelle je vous ai demandé
d'enquêter,
Veuillez examiner cela plus en détail pour moi.
D'accord.
Wang Wan'er a mordu à l'hameçon.
Il est temps de rentrer les filets.
Fruit,
Remettez ceci à Chen Wenbin.
Le septième de ce mois,
Hot Spring Inn.
J'ai des informations importantes à partager.
Liu Rumeng.
Maréchal Chen,
Tu es venu.
Que voulez-vous ? Parlez.
Bien...
Je veux que tu voies mon vrai visage.
Mademoiselle Wang,
Je crois avoir vu cette femme.
Vraiment ? Où ça ?
À l'auberge des sources chaudes.
Rumeng,
Tu es mon ami le plus proche.
Surveille-la pour moi.
J'arrive tout de suite.
Je vais voir qui est cette femme.
Mademoiselle Wang !
Le capitaine vous veut au quai
pour la marchandise.
Arrêtez-vous là !
Qui êtes-vous, au juste ?
Pourquoi la silhouette de cette femme
me semble-t-elle si familière ?
Mademoiselle Wang.
Qu'est-ce qui t'a pris autant de temps ?
Elle s'est déjà échappée !
On pourra probablement l'attraper si on y va maintenant.
Tu restes. Je pars.
Aujourd'hui, je vais m'assurer que la femme
rapporte mille fois.
Le plan est terminé.
Vous n'étiez pas inconscient ?
Si j'avais été comme ça, comment aurais-je pu regarder ?
Une prestation aussi brillante de votre part ?
Comment se fait-il que tu n'aies pas été timide ?
quand tu me déshabillais ?
Bien?
Peur que je vous dénonce ?
Me dénoncer ?
Me dénoncer pour vous avoir séduit,
Maréchal Chen ?
Dès notre première rencontre,
Tous vos actes
me semblaient étrangement familiers.
Votre parfum,
ta cicatrice,
et votre griffe de chat...
J'aurais dû vous reconnaître plus tôt.
Mais j'avais peur.
J'avais une peur terrible de te perdre.
Aujourd'hui...
Je suis simplement reconnaissant que tu sois encore en vie.
Je ne comprends pas ce que vous voulez dire.
Qingmao.
La nuit dernière,
L'opium sur le quai a été détourné.
Saviez-vous?
Le saviez-vous ?
Je sais.
Je t'avais dit de te fiancer
à Chen Wenbin,
ne pas jouer la femme bafouée.
J'aimerais donc vous poser une question.
Qu'est-ce que ça peut te faire ?
Où va Chen Wenbin ?
La nuit dernière,
à cause d'une femme,
Vous avez provoqué un tollé dans toute la ville.
Avez-vous la moindre idée ?
Tu as failli me faire tuer ?
Les auditeurs arriveront
à la fin du mois.
Avant la fin du mois,
Ce trou dans les comptes
doit être comblé.
Est-ce que tu comprends?
Réponds-moi!
Compris.
Venez ici.
J'ai préparé une proposition de levée de fonds
à annoncer lors de votre banquet d'anniversaire.
[Invitation]
N'oubliez pas d'inviter
tous ces vieux renards.
Et vous devez comprendre une chose.
Pour faire payer ces vieux renards,
Nous devons trouver quelqu'un
qui peut les contrôler.
Papa, tu veux dire...
Chen Wenbin ?
Nous devons leur faire comprendre
que notre famille Wang
est lié au gouverneur militaire Chen.
Ce n'est qu'alors qu'ils le feront
Je crains vraiment l'influence de notre famille.
Ne m'en veux pas de t'avoir frappé.
Si quoi que ce soit tourne mal pendant cette période,
notre famille Wang
va couler.
Compris?
Maintenant, allez-y.
♪Les fleurs tombent au ras du sol dans la poussière♪
♪Je ne vois pas les fragiles branches du printemps♪
♪Sous les fleurs de Song City♪
♪Je n'ai plus de maison♪
♪Des pétales de magnolia volent dans le ciel♪
♪Le printemps et l'automne vont et viennent♪
♪Les gens se rassemblent et se séparent♪
♪Quelle est la dose de courage sans aucun regret ?♪
♪Je peindrai l'amour et la haine dans le ciel♪
♪Je grave mon amour pour toi♪
♪Je parcours ce monde chaotique♪
♪Qui me protégera toute ma vie ?♪
♪Je transformerai ces années en poèmes♪
♪En attendant les fleurs et la pleine lune♪
♪L'amour et la haine s'entremêlent, rien n'est dû♪
♪Tout s'envolera avec le vent♪